(Semua orang, organisasi, lokasi dan kejadian...)
(Dalam drama ini adalah rekaan.)
(Lee Chun Ho)
Tangkap saya jika anda boleh
Adakah ia sudah sebulan?
(Penyimpan nombor 9, Park So Yoon)
Sejak kita sendiri.
Astaga. Rasanya baru semalam...
bahawa kami sangat takut dengan sfera kecil itu.
(Penyimpan nombor 3, Kim Duk Joong)
Ada sesuatu...
berbeza tentang mata mereka.
Teruskan, kamu bodoh.
sial. jom pergi!
Apa pun, sial.
Saya hanya menangkap mereka. Saya tidak mempunyai rancangan besar.
(Penyimpan nombor 2, Kwon Il Ha)
Saya hanya mahu memusnahkan semua sfera itu.
Yeon Bo Ra!
Ayuh. Terdapat begitu banyak daripada mereka.
Ambil itu, kamu sfera bodoh.
Kemahiran menembak kami bertambah baik secara keseluruhan.
Kami bukan pelajar yang sama...
yang mempunyai latihan menembak pertama mereka dalam julat.
(Nombor simpanan 20, Cho Jang Soo)
Jika Encik Lee berjumpa kami sekarang,
dia akan terkejut.
Yeon Bo Ra, adakah anda bersedia?
Cepatlah. Terdapat begitu banyak daripada mereka.
jom pergi!
Saya dapat awak!
(Bahaya)
apa?
Mana perginya?
sial. Saya pasti ia datang ke sini.
Ayuh. Cucuk licik itu. sial.
Astaga, ini sangat menjengkelkan.
Tengok keje tu!
Dapatkannya.
Hei, memandu dengan mantap.
sial. Mengapa anda tidak memandu kemudian?
Tiada apa-apa tentang ini terasa nyata.
Kadang-kadang, rasa macam tengah main Battlegrounds.
(Nombor simpanan 11, Yeon Bo Ra)
Rasanya ini semua mimpi.
Hei, saya suruh awak berhenti!
Astaga. Tengok keje tu.
Serius? Itu tempat yang anda tuju?
Astaga.
Balik sini. Ia sudah berakhir sekarang. awak jerkah.
Tengok tikus tu.
Ayuh.
Sembunyi baik-baik Atau saya akan melihat kelibat kepala awak
Saya tertanya-tanya ke mana sfera itu pergi.
Awak tahu tak? Dalam kehidupan seterusnya, dilahirkan sebagai manusia.
awak punk.
Dengan kata itu...
selamat tinggal.
Saya telah ditakdirkan.
Saya perlukan bantuan!
kawan-kawan! Saya perlukan sandaran!
Seseorang selamatkan saya!
Saya cuma risaukan nenek.
(Nombor simpanan 7, No Ae Seol)
Selain itu, saya okay.
Tolong!
Ia adalah masa tayangan.
Api!
Ambil itu!
Matilah, orang bodoh!
Ambil itu! matilah!
Saya sangat lega kerana CSAT telah ditangguhkan selama sebulan.
(Penyimpan nombor 1, Kook Young Soo)
Saya tidak dapat belajar banyak kerana perang.
Hei, saya fikir mereka menjadi lemah dalam persekitaran yang sejuk.
Kenapa mereka masih kuat?
Mereka menyesuaikan diri dengan cuaca dengan baik. Betapa menjengkelkan.
Saya fikir kita telah menyingkirkan mereka semua di kawasan ini.
Jom buat laporan status.
- Okay.
- Saya ada 2 lagi.
- Saya ada 1 lagi.
saya kosong.
- Apa?
Maksud saya, saya keluar.
saya nampak.
Betul ke?
Kemudian...
tangki minyak saya juga kosong.
Dan perut saya juga.
Ia kosong.
Jika kita bercakap tentang, saya juga dengan awak.
Saya juga!
Jom pergi makan.
Jom balik sekarang.
- Okay.
- Jom pergi.
Saya keluar dulu.
- Hei, tunggu!
- Selamat tinggal.
Hei, tunggu kami.
- Tunggu kami.
- Jom pergi.
- Tangkap saya jika anda boleh - Ia akan mengambil masa selama-lamanya.
Ayuh!
Jom cepat balik makan!
Tunggu kami, Duk Joong.
- Cepat.
- Berapa lama masa yang diperlukan?
(Nombor simpanan 13, Woo Hee Rak)
Adakah anda tahu apa yang paling menjengkelkan saya tentang perkara ini?
Kami telah menyesuaikan diri dengan norma baharu ini sekarang.
Anda fikir sfera melaraskan dengan pantas?
Kalian menyesuaikan diri dengan lebih pantas!
Tidakkah anda fikir begitu?
Selain itu, anda semua menikmati ini!
Hei, berhenti mengeluh. Okay?
Bagaimana sesiapa boleh menikmati ini?
Saya fikir kami adalah pasukan pencari.
Kami sudah menangkap tiga sfera hanya hari ini.
Anda memanggil ini mencari?
Kita mesti melihat sekeliling untuk mengetahui apa yang perlu kita berhati-hati.
Jadi apa yang kita pelajari dari berjalan-jalan di sini?
Berapa lama lagi kita mesti melakukan ini? sial!
Jika kita akan berputus asa sekarang, mengapa datang ke sini dahulu?
Dan selain itu, adakah anda mahu kehilangan mata tambahan yang kami perolehi setakat ini?
tutup mulut.
Il Ha telah bersikap tenang terhadap anda kebelakangan ini.
Anda fikir itu memberi anda hak untuk bersuara?
Radio perlu bekerja untuk kita memutuskan langkah seterusnya.
Tepat sekali! Bilakah walkie-talkie akan diperbaiki?
Kita semua akan terbunuh di sini.
- Betul, maksud saya!
- "Tepat sekali, maksud saya."
Cukuplah. Korang selalu sangat pemarah.
Mari kita bincangkan ini di rumah.
"Rumah?" Anda baru sahaja memanggilnya ke rumah.
- Adakah anda mendengarnya?
- Ya.
- Lelaki, dia...
- Dia berkata kita akan membincangkannya di rumah.
Apa masalah awak?
Saya tidak kisah tentang CSAT.
Saya baru nak balik rumah.
(Nombor simpanan 24, Hong Jun Hee)
Saya memfailkan borang persetujuan hari itu.
Itulah penyesalan terbesar saya.
(Nombor simpanan 24, Hong Jun Hee)
Chi Yeol. Anda tidak menyesal?
Astaga. Dah sampai rumah.
- Saya sangat letih.
- Gila. Dia memanggilnya ke rumah.
- Kita mungkin berakhir di sekolah menjejalkan.
- Kami di sini.
Hei, ini rumah kami. Apa lagi yang boleh kita panggil?
Hei, diamlah.
Hei. Awak diam.
- Hei, ini mereka.
- Diam.
Pasukan carian telah kembali.
jom pergi. Cepatlah.
Mengarut. Adakah anda fikir kami berada di sini dalam perjalanan?
Kami seorang sahaja di sini. Mengapa kita melakukan ini setiap hari?
Hei, diamlah.
- Semua orang dah balik, kan?
- Sfera mungkin mendengar kita.
- Gangguan itu.
- Mari kita pergi ke tempat yang mudah.
Biarlah dia. Mengeluh membuatkan dia pergi.
Syampu kering!
- Kami tidak mempunyainya!
apa? Awak kata awak akan berikan saya syampu kering.
Mengapa anda tidak mencukur kepala anda?
ya. Itu mungkin lebih baik.
Hee Rak, adakah anda mendapat sup kerang yang saya minta?
Tiada sup kerang! Pukullah!
Jang Soo, boleh awak masukkan saya dalam parti serbuan esok?
Untuk mata bonus.
- Betul ke? Saya akan fikirkan.
- Chi Yeol.
- Terima kasih.
- Bagaimana pula...
sup kerang yang saya minta?
Bagaimana saya boleh mendapatkannya di kawasan luar bandar ini?
Tapi awak dah janji!
Mengapa dia mengeluarkannya pada saya?
- Kerja bagus.
- Saya benci sfera
- Saya benci mereka - Saya sangat benci mereka
- Saya menghina mereka - Tidak
- Ini bagus.
- Betul ke?
Mari kita bermain kepada lelaki.
Jun Hee, dengar lagu baharu kami.
- Dalam 1, 2, 3, 4.
- Dalam 3, 4.
Sesat.
- So Yoon. satu, dua...
- Ayuh.
- Satu, dua, tiga, empat.
Hei. Adakah anda melakukan semua yang anda sepatutnya lakukan?
- Apa?
- Saya tidak tahu.
Kamu tidak melakukannya.
- Apa?
- Anda sepatutnya membetulkan kebocoran itu.
- Betul! sial.
- Di sini.
- Astaga.
saya terlupa.
Syampu kering
- Dia sudah gila.
- Cukuplah.
Anda tahu apa yang saya fikirkan? Dia tidak sakit sama sekali.
Dia berpura-pura.
- Astaga.
- Perempuan.
- Dia membuat saya tertekan.
- Astaga.
Kenapa lakonannya tidak pernah menjadi lebih baik?
awak okay tak?
saya lapar.
Cuba fikirkan,
kita akan masuk 20 dalam beberapa hari.
(Penyimpan nombor 4, Kim Yu Jung)
Pelik betul rasanya.
(Karya Asal: "Duty After School" daripada Naver Webtoon)
(Bertugas Selepas Sekolah)
Adakah pistol saya berkembang?
Mengapa ia semakin berat setiap hari?
Adakah ia hanya saya?
Saya tidak boleh membiasakan diri dengan ini.
Betul ke?
- Terima kasih.
- Sudah tentu.
sial. Tae Man, Il Ha.
Kamu bersetuju untuk membetulkan perkara ini.
Berhenti merungut dan lakukan sendiri jika anda mempunyai masalah.
(Kawasan untuk mencari)
serahkan.
Bagaimana pula dengan radio?
Adakah mereka masih tidak bekerja?
Tidak.
Bilakah mereka akan mula bekerja semula?
Pasukan carian membawa ini kembali, tetapi kebanyakannya tidak berguna.
Ramai orang mengalami radang dingin.
Ada hospital berdekatan, jadi mari kita cari.
- Saya akan merancang laluan kemudian.
- Okay.
- Adakah tuna dalam tin itu?
- Adakah kita masih mempunyai beondegi?
Adakah ia beondegi?
- Saya tidak mahu itu.
- Serius.
- Anda tidak akan makan itu, kan?
- Saya lapar.
Saya akan memilikinya.
- Adakah ia tuna?
- Saya lapar.
gerakkannya.
Di sini anda pergi.
Apa itu?
Tak kisahlah.
Serius?
Jang Soo, boleh saya dapatkan satu lagi ini?
Saya rasa itu tidak.
sial.
Adakah anda terluka?
Bukan apa.
Sertai pasukan carian esok.
Tidak, terima kasih.
Hai, Jang Soo.
Beondegi...
Jang Soo, boleh awak beri saya sedikit lagi hari ini?
Lihatlah betapa kurusnya saya.
saya tak boleh. Kita tidak tahu apa yang akan berlaku.
Kita kena rancang dengan teliti.
Saya akan menjadi beg tulang.
Tulang apa?
- Di sini.
- Terima kasih.
Saya nak tuna lada. Saya tidak boleh mempunyai dua, bukan?
Pergi bersama.
saya lapar. Jom makan.
Akhirnya waktu makan malam.
Cuba teka apa yang Wang Tae Man pilih hari ini?
Menu yang saya pilih...
adalah tuna lada, bukan sekadar kosong.
Datang sini kalau nak kongsi.
Awak ada sesuatu nak buat, Tae Man.
awak betul.
(Sungjin)
Masa yang kita habiskan hari ini...
adalah hadiah daripada kawan-kawan,
guru dan sarjan yang pergi sebelum kami.
Terima kasih kerana memastikan kami selamat selama sebulan.
Sila teruskan...
melindungi kami seperti yang anda lakukan.
- Ayuh.
- Ayuh, Kim Duk Joong.
Saya hanya makan sekali sahaja hari ini. Tidak hairanlah saya lapar.
Apa yang saya patut buat?
Itu sahaja.
Seterusnya adalah perkara kedua yang paling penting.
Jom makan.
Di manakah Chef No?
- Ini dia.
- Kami mengharapkan anda.
- Jom pergi.
jom pergi.
Jom makan.
Ayuh.
Lihatlah betapa gembiranya Chi Yeol.
Ae Seol.
Bawa tuna.
- Di sini anda pergi.
- Ini lagi tuna.
Saya kelaparan.
- Saya ada ssamjang.
- Ssamjang.
Tengok tu.
Tunggu sekejap. Saya akan campurkan gochujang di sini dan ssamjang di sini.
- Inilah gochujang.
- Ini ssamjang.
- Bolehkah saya mempunyai separuh dan separuh?
- Saya mahu gochujang.
Tidak, anda tidak boleh.
- Bunyi tuna dan kimchi sedap.
- Saya sukakannya.
Saya harap kita mempunyai telur untuk dicampur.
Berapa hari berturut-turut kita mempunyai ini?
Saya sudah muak.
Setiap orang kepada perniagaannya.
- Tangan saya menggigil.
- Lihat itu.
Gaul sebati.
- Baiklah.
- Ia kelihatan hebat.
Semua makanan dalam tin adalah sama.
Tidakkah anda fikir?
Pergi memintanya jika anda mahu.
Jangan kisah saya.
Cepatlah.
- Saya mahu ssamjang.
- Saya mahu gochujang.
- Adakah anda mahu gochujang?
- Saya mahu ssamjang.
Saya akan mengambil ssamjang.
Tidak banyak yang tinggal.
Tidak, saya baik.
Tengok tu.
(Kawasan Perkhidmatan Yongdu)
awak buat apa?
Saya sedang menyemak tempat yang patut kami pergi esok.
Apa yang awak tulis?
Adakah ia surat atau jurnal anda?
Bukan apa.
Saya tidak pandai bercakap atau menulis.
Menarik melihat orang yang pandai menulis seperti anda.
Saya pun tak berapa pandai.
Anda mendapat pujian untuk kerja rumah menulis.
Awak tahu tak?
Kami hanya bercakap sekali selepas menjadi rakan sekelas.
Saya tanya awak tentang kerja rumah kita.
Jika bukan kerana peperangan,
kami tidak akan bercakap seperti ini.
Saya pasti kami akan tamat pengajian tanpa bercakap dengan beberapa rakan sekelas.
awak betul.
Terdapat sisi baik untuk ini.
Apabila kita kembali ke sekolah, adakah anda fikir kita boleh menjadi sama?
Semua orang mungkin akan kembali kepada kumpulan mereka,
sibuk,
bersedia untuk CSAT,
pergi ke universiti dan hilang sentuhan.
Tidakkah anda fikir itu akan berlaku?
saya tak tahu.
Tetapi saya tidak fikir begitu.
Saya mahu kekal rapat dengan kawan baru yang saya dapat.
saya nampak.
Saya patut pergi.
- Awak baik.
- Mengagumkan.
Cukuplah.
Tengok pergelangan tangan saya.
awak baik.
Betapa rumitnya!
- Dia baik, kan?
- Ya, dia.
saya tahu.
Mengagumkan.
Baiklah.
Tinggalkan jambang saya.
jangan risau. Ia hampir selesai.
Okay.
di sana.
Selesai!
- Kim Duk Joong.
- Bagus.
Awak nampak lain.
Itu tidak buruk.
memang bagus.
Kerja bagus.
- Serius.
- Ada apa dengan mereka?
Potong rambut saya juga.
- Apa?
- Potong sahaja di salun rambut nanti.
Kami tidak tahu bila kami boleh pergi.
Ia menjengkelkan kerana kita tidak boleh mencuci rambut.
- Potong sahaja.
- Masih...
- Saya akan sedih.
- Saya juga.
Jangan mengeluh selepas itu.
Saya tidak akan.
Baiklah kalau begitu.
- Apa yang perlu kita lakukan?
- Saya tidak tahu.
Saya tidak boleh menonton ini.
Lelaki dan wanita mempunyai rambut yang berbeza.
- Saya akan memotongnya pendek.
- Okay.
pendek?
Oh, tidak.
(Lee Chun Ho)
(Kawasan Perkhidmatan Yongdu)
Apa ini?
Anda tidak bercakap atau makan banyak.
Saya menyimpannya untuk diri saya sendiri, tetapi anda boleh memilikinya.
Miliki dan bergurau senda seperti dulu.
Saya bukan budak.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu dengannya.
angsa liar.
Ini adalah Seagull, sudah berakhir.
Angsa liar, ini adalah Seagull, berakhir.
Ia tidak berfungsi, bukan?
Ia berfungsi, tetapi tiada isyarat.
Kenapa tiba-tiba pecah?
Mengenai radio...
Adakah kita boleh mencari bahagian di tempat itu?
- Di mana?
Dalam perjalanan saya kembali ke sini selepas mengeluarkan sfera,
Saya melihat sebuah penjara.
Ia kelihatan tidak cedera seolah-olah ia tidak mengalami sebarang kerosakan.
Jika kita pergi ke sana, kita mungkin dapati apa yang kita perlukan.
apa? Anda tidak masuk ke dalam dan melihat?
apa? Oh...
Nah, kami hanya mempunyai beberapa peluru lagi.
Dan Duk Joong asyik cakap dia lapar, jadi kami balik sini saja.
sial. Dia tidak pernah membantu.
Maksud saya betul-betul.
Bertahanlah.
Sebuah penjara? Mereka mesti mempunyai peralatan komunikasi.
Kita patut ke sana esok.
- Adakah anda masuk?
- Ya, saya masuk.
Okay.
(Cabaran Tanpa Plastik)
Apakah ini?
Jangan juga.
Okay.
Selesai!
- Oh, saya.
- Kerja bagus, Duk Joong.
Duk Joong, awak cukup baik.
Hei.
Bolehkah anda memotong rambut saya juga?
apa?
- Ia kelihatan bagus.
- Ya.
Saya mahu potongan rambut yang sama seperti Bo Ra.
Oh, pasti.
- Perlukah saya potong rambut juga?
- Tidak.
Tidak!
Ada apa dengan awak, Kimchi?
Siapa awak untuk menyuruh dia tidak melakukannya?
Nah...
Hanya kerana. Dia sudah kelihatan sangat cantik.
Saya tidak mahu dia merosakkan rambutnya.
Betul, tetapi mengapa anda bimbang tentang rambutnya?
Nah...
Saya juga menentangnya.
Saya suka rambutnya sekarang.
Soo Chul.
Bagaimana dengan saya? Apakah jenis gaya rambut yang sesuai dengan saya?
Baiklah, apa-apa pun boleh.
Ayuh. Beritahu saya. Apakah jenis gaya rambut?
Hei, menggoda adalah satu tabiat.
Saya tidak menggoda.
Ha Na.
Cukur sahaja. Semuanya.
Cukur habis!
Bukan idea yang buruk.
Jadi?
Anda mahu potong rambut?
Ya, teruskan dan potong.
Baiklah.
- Perlukah saya melakukannya juga?
- Jika anda memotong rambut anda ...
Kemudian saya akan potong rambut pendek seperti Bo Ra.
pasti.
Okay.
jangan buat.
Ya ampun! Gunting saya patah.
Boleh kita buat lain kali?
Oh, betul ke?
Kemudian kita buat lain kali.
Baiklah, biar saya...
Hei, adakah gunting patah?
Ia boleh berlaku.
Astaga.
Tak pernah dengar gunting patah.
awak kecil...
Potongan rambut sangat sesuai dengan anda.
Duk Joong mengejutkan saya.
- Betul ke?
- Ya.
Hei!
Bagaimana rupa saya? Bagus, kan?
Pasti, ia tidak buruk.
awak nampak hodoh.
Mendapat angan mati?
Sudah tiba masanya untuk mengundi. Ayuh, perempuan.
Young Sin, saya telah bersikap tenang pada awak. Adakah anda fikir saya bergurau?
- Cepat.
- Awak sudah mati.
Adakah semua orang mempunyai seseorang selain saya?
Apa yang sedang berlaku?
Saya tahu bahawa sebahagian daripada anda masih keliru.
Tulis "O" jika anda fikir kita harus tinggal di sini sendiri...
dan "X" jika anda mahu pulang.
Kenapa awak ada dua?
Hei, ini milik saya.
Kebaikan. Mari pulang, Bo Ra.
- Hei, mari cepat.
- Oh, cepatlah!
- Cepat.
- Kebaikan.
Saya juga.
Berikan saya satu juga.
sial. Sudah tentu, saya menyerahkan X.
Semua orang akan menghantar X kali ini, bukan?
Kita patut pulang.
Tanpa beberapa jerk yang menjengkelkan, iaitu.
apa?
Hei!
Serahkan X.
Bodoh!
Itu cukup untuk merasuah awak?
saya lapar.
Astaga, kau memang babi.
Jangan bertukar pandangan.
Bukankah kita sudah selesai?
Fikir dengan teliti sebelum membuat keputusan.
untuk apa? Apakah ini, pilihan raya presiden?
Seterusnya.
Saya akan menyerahkan anda untuk anda.
Terima kasih, Soo Chul.
Kami akan pulang. jangan risau.
(Keputusan Undian Ke-5)
(Penginapan: 8)
(Pulang ke rumah: 8)
(Peti Undi)
Kekal.
Hei! Serius.
Potonglah.
- Pergi.
- Ya!
- Jom pulang!
- Ayuh.
Tolong...
- Mari kita pulang sudah.
- Ya, mari kita pergi.
Apa itu?
- Tinggal.
- Sial. apa?
- Sial!
- Apa?
sekali lagi? kenapa?
(Tinggal: 10, Pulang: 9)
Apakah ini? Kenapa?
Mengapa ini berlaku setiap kali?
Siapa yang mengundi untuk kekal?
Apakah ini?
Kita tidak boleh menjerit kepada mereka kerana tidak bersetuju dengan kita.
- Hormati pendapat mereka.
- Sial!
Saya tidak pernah suka bahawa kita perlu mengundi untuk memutuskan apa yang perlu dilakukan!
Cukuplah, Hee Rak.
- Jangan picik sangat.
- Apa?
Hei, Park So Yoon. Apa yang remehnya mahu pulang?
kenapa? Adakah sebab anda tidak mahu pulang?
Adakah ibu bapa anda mahu anda terperangkap di rumah?
Hei, awak mengheret keluarga saya ke dalam perkara ini?
Kemudian saya mesti melepasi garisan juga.
- Kenapa awak kecil...
- Apa?
- Apa masalah awak?
- Hei, perempuan.
- Hei, bertenang!
- Jadi Yoon, kenapa dengan awak?
- Berhenti.
- Apa?
- Awak kecil...
Kawan-kawan, tidak bolehkah kita pergi?
Saya benar-benar tidak mahu berada di sini.
Maksud saya, siapa yang terus mengundi untuk kekal?
- Siapa dia?
Hei, Soon Yi. Kami berkata kami tidak akan bertanya.
Dia tidak salah.
Adakah anda semua tidak mahu pulang ke rumah?
Apa yang kita buat di sini?
Kami berkata kami akan mengikut pendapat majoriti.
Kalau awak nak balik, awak boleh teruskan.
Nah...
Saya tidak pernah berkata saya akan pergi sekarang.
Anda takut pergi bersendirian, bukan?
Apa sahaja yang kita lakukan, kita mesti melakukannya bersama-sama...
bak kata komander platun.
Dia melakukannya lagi.
Tunggu di sana, kawan.
Kami berkata kami akan mengikut pendapat majoriti sehingga kami membetulkan radio.
sial! Kita semua akan mati pada kadar ini!
Anda melihat apa yang berlaku semalam. Il Ha hampir mati.
Jujurlah. Kami hampir mati berkali-kali...
walaupun dalam perjalanan ke sini.
Ia adalah satu keajaiban bahawa kita masih hidup!
Tidak kira apa yang kita buat, kita dalam bahaya.
Kita tidak boleh bergerak tanpa maklumat yang tepat.
Itu benar.
Sama ada kami mengikut arahan dan meneruskan operasi...
atau kembali ke Seoul,
kita perlu berbincang dengan mereka terlebih dahulu untuk membuat keputusan. Itu lebih selamat.
Berapa lamakah masa yang diambil untuk kita membetulkannya?
Kami akan pergi ke penjara esok dan cuba mencari bahagiannya,
jadi berhentilah merengek. Okay?
Saya tahu semua orang tertekan dan letih,
tapi mari kita cuba untuk kekal kuat.
Jika komander platun melihat kami bergaduh begini,
dia tidak akan gembira.
betul tu.
Korang terus cakap macam tu.
Baiklah, Platun Dua. Masa untuk tidur.
Jangan lupa order untuk tugas malam anda.
Anda dipecat.
- Jom pergi.
- Kita patut pulang!
dah habis. Ayuh. jom pergi.
- Aduh...
- Saya minta maaf.
- Saya juga.
- Banyak Os!
Saya akan menangkap orang-orang tersentak ini dan memukul mereka sehingga bubur.
- Hei, ayuh.
- Bagaimana ini boleh berlaku setiap kali?
Saya juga mempunyai keluarga!
- Okay, kami dengar awak.
- Saya juga mempunyai keluarga!
- Ayuh.
- Kamu terlalu optimistik.
kau jerkah.
Ayuh.
Mengapa ini berlaku setiap kali?
Parti serbuan untuk Skuad Satu.
Kim Yu Jung, Cho Jang Soo, Wang Tae Man, Yeon Bo Ra,
Cho Young Sin, No Ae Seol, Park So Yoon, Woo Hee Rak.
Pasukan pencarian Skuad Dua.
Do Soo Chul, Cha So Yeon, Choi Yeon Ju, Kook Young Soo,
Lee Na Ra, Kim Chi Yeol, Kwon Il Ha dan Yoo Ha Na.
Rombongan serbuan Skuad Satu akan pergi ke penjara...
dan cari bahagian untuk radio. Kemudian dalam perjalanan pulang,
jaga sfera yang diambil oleh pengesan.
Pasukan pencarian Skuad Dua akan pergi ke hospital...
untuk mengumpul ubat-ubatan dan bekalan lain yang kami perlukan.
Mereka yang akan tinggal dan berjaga-jaga adalah...
Kim Duk Joong, Lee Soon Yi, dan Hong Jun Hee.
Semua baik?
- Ya, puan!
- Okay!
Saya mahu menyertai parti serbuan.
awak terluka. Hanya sertai pasukan carian hari ini.
Tidak bolehkah dia dan No Ae bertukar kedudukan?
Mengapa anda terus menghantar No Ae kepada pihak yang menyerbu?
Hei, Ae Seol tahu bagaimana untuk mencapai sasaran.
Dia boleh menembak lebih baik daripada anda. Anda terlalu tidak sabar.
apa?
Saya boleh menyertai parti serbuan.
Saya nak sertai parti serbuan juga, bukan pasukan pencari.
Awak masih selsema.
Anda berada dalam parti serbuan sepanjang bulan. Anda terlalu bekerja.
Sertai pasukan carian hari ini.
Kebaikan. Ini semua sia-sia.
Jika keadaan pergi ke selatan, kita semua akan berada dalam bahaya.
Tepat sekali.
Jangan biarkan kawalan anda turun. Mari kekal fokus, kawan-kawan.
- Kami mendapat ini!
- Okay!
- Mari kita berhati-hati.
- By the way...
Saya tidak nampak Ha Na.
- Apa?
Ya ampun, Yoo Ha Na...
Saya akan pergi dapatkan dia.
Ya ampun.
Ha Na.
Ha Na?
saya minta maaf!
Duk Joong.
ya?
Saya rasa saya demam.
Hei, awak baik-baik saja tadi.
Awak berjaga semalam juga.
Saya betul-betul sakit.
Sebenarnya?
Saya memberitahu anda perkara sebenar.
Awak boleh sentuh saya.
Hei, awak... Saya tahu awak berpura-pura sakit.
Sentuh dahi saya.
Ha Na sakit.
apapun.
Hei, dia selalu berpura-pura sakit.
Dan lakonannya sangat janggal. Kebaikan.
Tidak!
Astaga.
Dia benar-benar sakit hari ini.
Dia demam panas. Saya rasa dia selsema.
Dia pasti selsema!
Adakah Ha Na benar-benar tidak sihat?
- Astaga, saya tidak tahan dengannya.
- Saya juga tidak sihat.
- Saya tahu.
- Kebaikan.
Saya akan bertukar dengan dia.
Hei, Lee Soon Yi! Kenapa awak buat begitu?
Baiklah. Kemudian Soon Yi akan bertukar dengan Ha Na hari ini.
Okay. Pergi, Platun Dua!
- Anda mendapat ini!
- Kami mendapat ini!
Pergi!
jom pergi.
(Selamat Institusi Koreksional, Rakyat Berbahagia)
(Bangunan 2)
tiada apa.
Ya ampun. Ini kali pertama saya masuk penjara.
Seolah-olah ini kali kedua saya.
Mula-mula, mari kita cari bahagian untuk radio.
Kita perlu mencari papan litar yang kelihatan seperti kad.
Jika anda melihat apa-apa yang kelihatan serupa, tunjukkan saya atau Sin Muda.
Ia sama ada di pejabat pengawal atau bilik kawalan.
Mari berpecah dan mencarinya.
Hei, sebenarnya?
- Mari kita cari bersama-sama.
- Ayuh.
sial. Buka bijan!
(Sayap 2)
Tiada apa-apa, kan?
Mari kita pergi ke arah itu.
Adakah kita sudah hampir sampai?
Tidak, tunggu sebentar lagi.
Berapa lama lagi?
Anda sepatutnya tinggal di belakang jika anda akan merengek seperti ini.
Kenapa awak bertukar dengan dia?
Jadi saya boleh bertenang esok!
Hari kedua paling sakit. sebab tu.
Berikan saya beg anda. Biar saya bawa untuk awak.
Adakah anda pasti?
terima kasih.
Bagaimana jika Na Ra memutuskan untuk keluar bersamanya?
Dia tidak mempunyai sebab untuk menolaknya.
(Malam tadi)
Cili? sayur-sayuran? Jjajang?
Cili? Jjajang?
Hei, cepatlah. Bagaimana jika seseorang muncul?
sial. Lupakan operasi.
Kita mesti makan untuk terus hidup.
Kami akan mati kelaparan pada kadar ini.
Semua orang akan tahu esok.
Mereka sangat teliti, anda tahu.
Kawan-kawan, mari kita balik!
Ya, saya perlu kencing.
Saya pasti kita akan ditangkap.
Ayuh. Kami tidak akan ditangkap jika kami hanya mengambil 2 atau 3.
Semua orang akan menganggap mereka jatuh atau sesuatu.
sial. Saya tidak pernah menyukai idea ini.
Kita sepatutnya pulang terus ke Seoul.
Anda semua obses dengan kolej.
awak buat apa?
- Astaga!
- Sial.
Oh, tidak!
Selesai dengan semakan inventori? lepas tu jom.
Astaga.
- Ya.
- Baiklah.
Okay, jom pergi. Ayuh, kawan-kawan.
Hei!
Astaga, apa yang kita lakukan?
Apa yang kita buat sekarang?
Kami dalam masalah.
Ayuh.
(Pusat Kaunseling Metropolitan Perkhidmatan Cukai Negara)
Di manakah anda?
- Adakah anda mencuri sesuatu?
- Apa?
Saya hanya bertanya. Kenapa awak terkejut sangat?
awak nampak...
saya...
Saya terus berasa cemas hari ini.
apa? Mengapa anda cemas?
kenapa? Adakah sesuatu berlaku?
Tidak. Atas sebab tertentu, saya rasa hari ini adalah hari terakhir...
kita boleh tenang seperti ini.
pelik. Jangan membuat kenyataan yang tidak menyenangkan seperti itu.
Jadi saya ingin memberitahunya hari ini.
apa?
Saya akan meminta Na Ra menjadi teman wanita saya apabila perang sudah berakhir.
- Apa?
- Apa yang awak cakap?
Maksud awak, Lee Na Ra?
Awak suka Lee Na Ra?
ya. Saya tidak memberitahu anda?
Ya ampun.
Hei, anda mempunyai citarasa yang unik terhadap wanita.
Hei, Do Soo Chul!
Jadi anda akan mengaku perasaan anda kepadanya dalam situasi ini?
Saya tahu sebenarnya dia akan fikir awak gila.
Tidakkah anda fikir ia sebenarnya satu peluang yang baik?
"Peluang?"
Sama seperti saya, dia mungkin berfikir bahawa hari ini adalah hari terakhir kami.
Pada masa-masa seperti ini,
anda menjadi sentimental.
Ya, itu benar.
- Dia mungkin berkata ya dengan segera.
- Ya, betul-betul.
Young Soo, awak tidak pernah berkencan dengan sesiapa. Apa yang anda tahu?
Saya terbaca di ruangan itu bahawa lebih mudah untuk memenangi wanita...
yang nampaknya jenis pendiam dan tegas.
- Lajur? apapun.
- Kimchi, awak tak pernah dating pun.
Astaga.
Doakan saya ya kawan-kawan.
Hei, awak akan beritahu dia sekarang?
Sebenarnya?
Astaga, sial.
Jari kaki saya sangat gatal sehingga saya tidak boleh tidur.
Ini kerana anda mengalami radang dingin dan memanaskannya serta-merta.
Kami akan mencari ubat untuk anda di hospital esok. Bertahan di sana.
Astaga, dermatitis atopik saya juga bertindak. Ini membuatkan saya gila!
Hei, berhenti menggaru.
Saya juga. Saya rasa gatal juga.
Hei, itu kaki atlet.
Tidak, tidak.
- Hei.
- Jahanam awak. Awak buat saya takut.
Ya ampun, maaf...
Hei, saya minta maaf.
apa? Anda sangat rugi.
Hei, boleh awak dapatkan Na Ra untuk saya?
- Na Ra?
- Ya.
Saya perlu bertanya sesuatu kepadanya.
- Na Ra.
- Ya.
Gosh, ini gila.
Kita tidak boleh pergi ke sana dan mengacaukannya.
Diam, diam.
- Kenapa awak mahu bercakap dengan saya?
- Apa?
Nah, apa itu?
Nah...
Tembak... Apa yang boleh saya lakukan untuk menembak dengan lebih baik?
Bodoh itu. Itu sangat lumpuh.
apa? Anda ingin tahu bagaimana anda boleh menjadi lebih baik dalam menembak?
Ya, saya hanya ingin tahu.
Jang Soo juga seorang penembak yang baik.
Jang Soo? Betul, dia.
Jang Soo sedang tidur. Dia tidur awal. Dia berdengkur.
- Hei.
- Ya?
Pada kadar ini, dia tidak akan dapat membangkitkannya. Betul ke?
sama sekali.
Kebaikan. Soo Chul memang banci.
Nah...
Pukulan saya adalah yang paling tepat apabila saya tidak gementar.
Saya tidak boleh menembak dengan baik apabila saya gugup.
Jadi anda berkata...
Jangan... Jangan gementar.
Itu maksud awak, kan?
- Hei.
- Ya.
- Permainan sudah tamat.
- Itulah yang saya fikir.
Permainan sudah tamat.
Oh, terima kasih.
Tiada masalah.
Hari semakin larut. terima kasih.
- Selamat malam.
- Malam.
Pergi. cuti.
Ya!
- Saya memberitahu anda untuk mempercayai saya.
- Syukurlah.
Hei, Na Ra.
ya?
Kita akan kembali ke sekolah selepas perang tamat, anda tahu.
ya.
Nah... Jika kita berjaya pulang dengan selamat,
sudikah awak menjadi teman wanita saya?
apa?
sial. Kami telah ditakdirkan.
kenapa?
Apa maksud awak, kenapa?
Na Ra, awak bertukar ke sekolah kami...
dan ke kelas saya semasa kami masih muda.
Saya mempunyai perasaan untuk awak sejak itu.
apa?
Oh.
Betul.
Adakah anda terkejut?
Saya tidak meminta anda keluar dengan saya dengan segera.
saya cuma cakap...
jika kita kembali ke sekolah,
mari belajar bersama...
dan melepak.
saya...
Hei.
Hentikan.
- saya...
- Anda tidak...
Anda tidak perlu menjawab saya sekarang.
Jika seseorang memanggil saya secara tiba-tiba...
dan berkata seperti ini, saya juga akan terkedu.
Fikirkan sedikit sebelum menjawab.
Cuma jangan buat saya menunggu terlalu lama.
Adakah dia berminat dengan orang lain?
Mungkinkah saya?
- Hei.
- Mata kami bertemu semula.
Cuba fikirkan,
Mata saya sering bertemu dengan Na Ra.
Bolehkah dia berminat dengan saya?
Ia adalah hospital.
Cepat, Young Soo.
(Maklumat, Sijil)
(Hospital Metropolitan Yongwon)
Adakah terdapat sfera?
Tidak.
Jom sebarkan.
Awak dengar tak?
Jom semak.
Saya melihat sesuatu seperti ini.
Apakah bunyi itu?
Hei.
Jom keluar.
- Adakah anda mendengar bunyi itu?
- Ya.
Apa itu?
- Adakah anda mendengarnya?
- Ya.
- Dari mana datangnya bunyi?
- Apa boleh jadi?
Apa itu? Bolehkah ia menjadi sfera?
Tidak, tidak.
Kemudian apa itu? Ia memberi saya ngeri.
Saya mendengarnya lagi.
Tunggu sekejap.
Dengar betul-betul.
Apa itu?
Saya tahu ini.
Ia adalah isyarat SOS.
Bip, bip, bip.
Adakah anda tidak menonton filem itu?
tak boleh.
Adakah anda maksudkan ada seseorang di sini?
Hei.
Saya rasa ia datang dari bawah sana.
Adakah benar-benar ada seseorang di sana?
Semua orang berhati-hati.
Apakah yang anda maksudkan "berhati-hati"? Kita patut pulang sahaja.
Tunggu.
Ayuh.
- Jom pergi.
- Tunggu.
Tidak.
awak buat apa?
siapa awak
- Lepaskan.
- Lepaskan sekarang.
awak okay tak?
Siapa di luar sana?
Buka pintu ini.
Bantu kami.
- Biarkan kami keluar.
- Bantu kami.
- Siapa dia?
- Biarkan kami keluar.
- Ayuh.
(Bertugas Selepas Sekolah)
Jadi Yoon mengatasi demamnya,
tetapi Il Ha menangkapnya daripadanya, jadi kami memerlukan ubat selsema.
Jun Hee sedang bergelut dengan radang dingin,
jadi kita perlukan sesuatu untuk merawatnya.
(Penyimpan nombor 4, Kim Yu Jung)
Adakah anda tidak fikir Duk Joong kehilangan berat badan?
apa? Tidak sama sekali.
Tidak?
Young Soo masih belajar bersungguh-sungguh.
Jadi Yoon nampaknya tidak boleh tidur sekarang.
Saya perlu bercakap dengannya esok.
- Apa lagi?
- Wah.
Bagaimana anda tahu semua itu?
Saya Swasta Kanan.
Chi Yeol, apabila anda merakam kami,
anda nampaknya mengambil lebih banyak rakaman Na Ra daripada yang lain.
apa?
Na Ra? Nah...
Na Ra...
jangan risau.
Saya tidak akan memberitahu sesiapa.
terima kasih.
terima kasih
Nah...
Bagaimana dengan awak, Yu Jung?
Tidak ada apa-apa tentang anda?
(Penyimpan nombor 4, Kim Yu Jung)
Tidak juga.
Saya hanya melakukan apa yang dilakukan oleh sarjan itu.
Saya akan lakukan semua yang saya mampu...
sehingga perang tamat...
untuk memastikan kami dapat pulang dengan selamat.
Jangan terlalu memaksa diri sendiri.
- Chi Yeol.
- Ya?
Jika...
Cuma jika...
Apa itu?
Tak kisahlah.
Bukan apa.
Itu pincang.
(Penyimpan nombor 4, Kim Yu Jung)
(Bertugas Selepas Sekolah)